亡灵
依附于逐渐腐朽的特权之上…
依附于刀剑之上
他们太过傲慢…
无法接受失败
从弱者那里偷盗
也哀悼失去的尊严
为胜利高声欢呼吧！
胆敢造反的愚民
收到狼烟信号 我们的盟友胜利了
开火
大人？
我们的部队还在敌人后方…
马上开火！
准备开火！
瞄准！
开火！
停下！快停下！
结束了！
别打了！
这帮蠢货…
最应该被新时代淘汰
这样的亡灵…
必须肃清
诸位 抱歉让大家久等了
《武士生死斗》
您给了我们这样一个好机会
我们才应该感谢您
没错
组织者
您听说过我们家族的家训吗？
应该没有
“永远不要借钱给士族”
因为他们的目无王法
我们真是吃尽苦头
每次我们借钱给他们
这帮人拿了就跑
我都不知道我们是怎么过来的
159号池内铁贯 在桑名被消灭
据称 他是被66号贯地谷无骨杀死的
又是乱斩无骨啊？
-他真是个彻头彻尾的野兽
-没错
但他只在乎杀人
倒不怎么在意游戏中的成绩
不值得为他下赌注
他压根不可能第一个通过池鲤鲋驿站
没错
-他可得让我们看点精彩的再死
-说得太对了
蛊毒真正的乐趣才刚开始
从头到尾
我们为大家准备了大量精彩的内容
这群可悲的亡灵
让我们细细品味他们的终结吧
（三井银行）
你讨厌枪吗？
就是这些枪
把我们武士如同死人一般埋葬了
我们的败落怪不了任何人
只是时代变了而已
时代…
放下枪
他无法集中了
闪开！
-什么情况？怎么了？
-我听到枪声了！
站住
站住！
等一下！喂！
去前门！别让他跑了！
快走！
等一下！
喂！
等一下！拜托！
就算你继续这样前进
前面也不会有什么好果子等着你们
这话什么意思？
你不需要明白这话什么意思！
你已经走到头了
嵯峨刻舟！
愁兄！
快追！
我们东京再见吧
进来
我们收到警视长川路的消息了
他们在富士山脚下什么都没有发现
是空的
谢谢
大久保大人 关于前岛之前提到的…
川路？
对
川路是个正派的好人
-可是…
-为了维护国家的安定
川路远赴欧洲游学
并且一手建立了警察局
我无法相信这样的人会背叛我们
这些文件…
我能借阅吗？
你能破解吗？
不知道
但我可以试试
我想尽我所能
小心处理
我们不知道敌人藏在哪里
谢谢您 先生
杀死赤山并攻击我的人不是假警察
他是真的
也就是说 主导蛊毒游戏的人
跟警察局有关联 又或许…
就是警察局里的人
我就是这么想的
所以是警察局和三井银行
可能不只银行那么简单
什么意思？
掌控这家银行的财阀恐怕也有关联
这样来看的话 一切都合理了
警察局负责监视参加者
以及处理尸体
这其中所需的巨大经费则由财阀提供
但有一点说不通
在天龙寺死去的第一个人
安藤神兵卫
就是京都府警察四科的人
没错 就连响阵潜入的那个警察局也…
所以有关联的只有中央警察局
可是 为什么警察要…
我不知道 但我可以肯定地告诉你们
蛊毒不会是一个游戏那么简单
可不会
让最后的幸存者赢得十万日元离开
就算到了东京 一定会发生些什么
如果我们中有人想要成为最后的赢家
很有可能到最后 我们要互相残杀
哪怕你是最后一个幸存者
也不能保证能活着回来
怎么能这样？
但即便如此
我也会继续下去
带着个小丫头？
也许你带着她就只能到此为止了
我要去
双叶…
不要说话
你忘了你还有一张
只有你能出的王牌了吗？
嵯峨刻舟先生
战争期间
你跟政府的某些大人物有过往来
你怎么连这个都知道？
要想对抗财阀和警察
这是我们唯一的机会
你要是真的在乎她
你可能要好好考虑一下
明天中午前我会回来
我不在的时候 照顾好双叶
好的
像那样挥刀 也没什么用
即便如此 我想变得更强
我不想…
再拖大家的后腿了
力量不光在于刀
现在你很弱小
你是个女孩
还是个孩子
但这只是暂时的
你必须挖掘出你独有的力量
（鸣海电报局）
您需要什么？
我想发一封电报
好的
请在这里写上收信人姓名和电报内容
（警察局特别演习）
进来
-抱歉打扰了 先生
-什么事？
我们收到一封
写给内政部长的可疑电报
嵯峨刻舟…
我去一下电报室
我自己来 请大家出去
遵命
收到回复了
说什么？
上面说：“请提供细节”
发信人是谁？
是前岛密发来的
怎么可能？
他可是内政部长最亲近的副手！
请你出去好吗？
你还是不知道为好
哦 好
天龙寺发生的重大事件 证实了吗？
已收到士族聚集的报告
你参与了吗？
我参与了
在士族之中有一个孩子
请求协助
还在调查中 请提供全部细节
规则第四条
不能跟任何人说起这场游戏
提供保护 细节稍后奉上
怀疑有警方介入 有消息吗？
国之要事 提供保护后奉上细节
三天后冈崎见 届时提供保护
明白
抱歉让你受惊了
请把这封也发出去吧
好的
谢谢
等我 保重
我一定会回来
嵯峨刻舟似乎是参加者之一
你是说刻舟？
是的
他还活着
他要求保护一个孩子
还有其他信息吗？
我问他是否有警方介入
他不愿给出明确答复
但他说这是国之要事
除此之外
警察局
发动了超过150名警员
正在进行秘密演习
警察局正在隐瞒着我们推进某件事
这是毫无疑问的
川路是警察局局长
除他以外 没有人能跟财阀保持关系
且能如此自如地掌控警方的行动
大久保大人
我…
不会放弃
等川路回来 我会亲自跟他谈谈
同时 加快破译加密电报
没有证据 他就会想办法脱身
明白 我马上出发去跟刻舟见面
一定要保持警惕
是
（火器 装备 西方警察系统）
（现代国家警察的形成）
（以防紧急情况 有必要训练）
鲁… 鲁… 鲁… 开…
一…
十一…
抱歉让大家久等了
好嘞 我们走吧
我们恐怕是最后一批了
大部分参加者
现在应该已经通过池鲤鲋驿站了
最好快点赶上
否则一个木牌都拿不到了
对 走吧
（关）
（池鲤鲋）
（池鲤鲋驿站 所需分数：五分）
我们一直在等待诸位
嵯峨、香月、衣笠
三位请出示木牌
柘植、狭山 二位这边请
嵯峨愁二郎 八分
香月双叶 七分
衣笠彩八 八分
你们都可以通过池鲤鲋驿站了
柘植响阵 七分
你可以通过池鲤鲋驿站了
这个蓝色木牌算五分
请交出你们手中的五个木牌
狭山 请交出你的木牌
不行…
双叶 我们走
愁二郎先生！
-如果我们分一点木牌给他…
-为什么还要带他走下去？
他不可能活下来的
不行！拜托 请帮帮他！
我们都自身难保了
他是个成年人了 他自己决定来这里
他自己的命 他应该全权负责
双叶小姐
谢谢你
我不知道接下来会发生什么
我可能也会被杀死
可是…
如果我就这样见死不救
那么就算我活下来
面对我的母亲 我也没有办法
做到昂首挺胸
你所做的只不过是
让一个注定要死去的人多活几天罢了
狭山并不具备那样的能力
能让他成为
有可能存活下来的九人之一
他可能会找到其他办法活下去
强词夺理
好吧 她还是赢了
狭山进之介 五分
你可以通过池鲤鲋驿站了
谢谢你 双叶
非常感谢！
一路顺风
愁二郎先生…
对不起
虽然我是全靠您才走到这么远…
不
你是对的 双叶
我们救不了所有人
但如果我见死不救的话
我也会羞于面对我的妻子
我说双叶啊 干得不错
是的
橡刚刚说漏嘴了
最后的那九个人 是有可能活下去的
您说得对 他确实这么说了
我敢肯定抵达东京的那九个人
会被要求做点什么
但这未必意味着只有一人能活下来
可是…
为什么蛊毒那个人
要告诉我们这些呢？
他们虽然没有站在我们这边
但也许对我们产生了同情
不是对我们
是对你 双叶
谁知道呢？也许你就是
那个能影响蛊毒的人 双叶
我终于看到一线希望了
双叶 多亏了你
怎样？你说有个武士？
我看到一个拿刀的武士
身边跟着一个女孩
刻舟
这次你逃不掉了
好吧 我想我们就在这里分道扬镳吧
嗯？
我们在警察局大闹一场
进之介和我恐怕已经在通缉名单上了
嗯？
我们先分头行动
分成两组 等事态缓和了再说
-就你们俩没问题吗？
-我是谁啊？
你们也要小心点哦
日后再见
走吧 进之介！
等一下 响阵先生！
我们也该走了
（《欧洲密码手册》）
为了维护国家的安定
川路远赴欧洲游学
并且一手建立了警察局
N、K…
W、D、A、C…
I…
（KAWAZI）
晚上好 心平大人
望月先生…
警察局的人来内政部有何要事？
这么晚了 还在工作？
您可真是小瞧我们了
内政部这么多大人物
我们怎能疏忽职守？
你们到底有什么目的？
这就不劳您费心了
差一点就成功了
太遗憾了
（向川路报告 樱和愁二郎对决）
（致川路利良）
看来今天不会有更多进展了
那么我们休息吧？
是啊 诸位 请回房好好休息吧
池鲤鲋的结果 明天应该会出来
好吧 明天见了
吉田的兄弟们可真够惨的
-大久保的秘书处理掉了
-很好
不过 中央政府那边的情况还不少
前岛突然改变行程 正前往冈崎
有证据表明 他在东京
跟一个蛊毒参加者互发了电报
他联系了谁？
108号 嵯峨愁二郎
不好意思
诸位 有个突发情况
大久保可能已经知道了
你们与警察局都牵涉其中
什么意思？
要真是这样 我们就…
请放心 全在我的意料之中
我自有计划
中央政府
到底是怎么发现我们的身份的？
恐怕是其中一个参加者
通过电报向前岛泄露了
什么？这不违反规则吗？
108号 嵯峨愁二郎
人斩刻舟… 能取消他的资格吗？
不能因此取消他的资格
可是组织者…
好了 大家都冷静点
根据情报
有几个相当有意思的参加者
已经加入嵯峨愁二郎了
我们何不
让亡灵在蛊毒中
互相残杀 决一死战？
是庆典啊…
有时间聊聊吗 祇园三助？
你是谁？
哎呀 谁知道呢？
我可没想跟你打架啊 化野四藏
你们是在找参加蛊毒的兄弟姐妹吧？
嵯峨愁二郎和衣笠彩八…
哦 还有甚六 如果我们没记错的话
你到底想干什么？
我在想…
如果你们的兄弟姐妹很危险
你们会愿意聊聊吗？
不好意思 请问池鲤鲋驿站怎么走？
-嗯？
-我好像迷路了
说具体点
（余下63人）
字幕翻译：Zeo Niu